ons 10/11 möte med miljöbron och hceb

tors 11/11 coachning med ylva. Filip, David, Oscar och Anna närvarande. Pontus sjuk och Sabah kunde inte. 

Anna: sammanställt kriterierna som de facto ska vara med i vårt rapporteringsverktyg i en wordfil och skickat till malin och malin.
        Skrivit metoder login() och loginAdmin() i flask som är en del av blueprinten /auth. 
        Skapat grafisk schema för kommande vecka - så att vi enklare ska komma ihåh viktiga saker. 

Filip: 
- Html och css template för frontend (samtliga sidor som behövs).
- Suttit med Javascript för att fixa logiken när det kommer till viss knapp-input

David:
Måndags
- Fixat funktioner via JS/HTML
- Arbetat på designen för att försöka göra den mer konsekvent
- Inläsning på JS/Bootstrap