David - Fixat funktioner i JS och fixat fråga 1 som en selectform istället
för textfield. Skrivit på slutrapporten (Riskanalys),

Oscar - Fixat admin login och logout, fixat vanlig log in, lagt till hotell, byråer, campus och flygplatser i databasen, Undersökt hur svar på frågor
kan sparas för senare sammanställning och inskickning till databasen, undersökte lösningar med sessions och forms, detta löstes senare av pontus med 
hjälp av cookies.

Filip - Suttit och skrivit delrapport samt fixat tillbaka knapp så vi kan gå tillbaka mellan sidorna.

Pontus
La till de olika fråge-typerna samt fixade en del med fråge sidorna rent allmänt
