Filip - Suttit och mobilanpassat sidan, omstrukturerat svars alternativ så att användaren endast formuläret endast använder sig at flervalsfrågor istället för diverse andra val som fanns innan. Fixat så att slutanvändaren får varning om fel email skrivs in vid identifiering.

David - Arbetat tillsammans med Oscar på att konstruera om databasen och att hämta svarsalternativen från den.

Oscar - Konstruerat om databasen, arbetat med att hämta svarsalternativ från databasen till formuläret.

Pontus - La till så att frågorna skickas in till databasen när användaren trycker på "skicka in"

Sabah - test scenarios (kommit igång) 

Anna - Mailat med Malin och läst i SBC:s bok om enkäter och layout. Skrivit lite om det i slutrapporten. 