Filip - Omstrukturerat databasen så att man inte kan lägga till två användare med samma email. Lagt till funktioner på adminsidan: Ta bort användare från databasen, Varning om man försöker lägga till en användare som redan finns, lagt till knapp för att rensa alla svar från slutanvändare i databasen.

Pontus - Gjorde om i koden så att man inte kan gå till en specifik sida av enkäten genom att ändra på URL:en, detta medförde också att det blev enklare att hantera tilläggs frågor som enbart ska visas för användaren vid specifika svar.

Sabah: Gått genom rapporten och gjort ändringar enligt feedback från delrapport inlämningen, skrivit i rapporten under utveckling(om de senaste 3 sprintarna) samt diskussion(lagt ytterligare info under testning), lagt till Slutsatser, process rapport. 

Anna: implementerat funktionen att söka efter en specifik användares rapport. Skrev sammanfattning till kravspecen och la till korta introduktionstexter till de enskilda avsnitten. Såg till att numreringen av avsnittnen kom med i innehållsförteckningen. Gjorde konsistenscheck. 

David - Ändrat design färgmässigt/formmässigt på hemsidans knappar. Arbetat med kravspecifikationen. Påbörjat arbete med att kunna ta fram sammanställning för de olika branscherna.

Oscar - Implementerat funktion för admin att kunna ändra lösenord på användare, implementerat en funktion för admin att lägga till användare